Jueves 14 de Marzo:
1. Los simbolos "controlador" (flecha encima), deben indicar acciones y estar expresados en verbos.
2. En el diagrama de robustez, las redirecciones o cambios de una pantalla a otra, se deben especificar
utilizando un caso de uso que indique a cual pantalla se debe ir.
3. Cada vez que se necesiten guardar datos, se debe especificar con el simbolo de "entidad" (bolita con rayita abajo) el nombre
de la entidad en la que se van a guardar los datos. (ejemplo: Revisar el control en "Guardar datos del vuelo" 
en: "ICONIX/3. diseño preliminar/robustness/ingresar-datos-del-vuelo.puml", en este caso la entidad es: "datos_del_vuelo")
4. Cada vez que se necesiten leer datos, se debe especificar con el simbolo de "entidad" (bolita con rayita abajo) el nombre
de la entidad en la que se van a guardar los datos.
(ejemplo: Revisar el control en "BE obtener ciudades" 
en: "ICONIX/3. diseño preliminar/robustness/ingresar-datos-del-vuelo.puml", en este caso la entidad es "ciudades")

Para los puntos anteriores, revisar el ejemplo: ICONIX/3. diseño preliminar/robustness/ingresar-datos-del-vuelo.puml

Los diagramas de robustez deben respetar estas normas y crearse de esta manera
en sus proyectos de sustentacion.


